RMS-1
Като потребител, искам да разглеждам менюто на ресторанта (ястия, напитки, съставки, количество, алергени, цена), за да направя поръчка онлайн или предварително да си избера какво да поръчам. 

RMS-2
Като потребител, искам да правя резервации онлайн, за да се уверя, че има свободни маси преди да пристигна.

RMS-7
Като клиент, искам функционалност за потвърждение или отказ на резервация.

RMS-5
Като потребител, искам да проследявам и приемам поръчката си.

RMS-8
Като потребител, искам възможност за плащане на поръчката онлайн (с карта/с мобилен портфейл или с друг разплащателен метод), за да е по-бързо и по-удобно.

RMS-20
Като администратор, искам да управлявам профилите на персонала (да добавям/премахвам потребители, да разпределям роли), за да може системата да бъде сигурна и организирана.

RMS-18
Като администратор, искам да мога да добавям, променям и изтривам продукти.

RMS-17
Като администратор, искам възможност за задаване на статуса на онлайн поръчките – регистрирана поръчка, в процес на приготвяне, подготовка за доставка, предадена на куриер, на път за доставка, доставена или отказана.

RMS-4
Като клиент, искам да има възможност за преглед на историята на моите поръчки.

RMS-21
Като администратор, искам да получавам известия, когато определени съставки или продукти са на привършване, за да мога да ги заредя навреме.

RMS-19
Като администратор, искам да има дневен отчет, съдържащ броя успешни/неуспешни поръчки и общата печалба за деня, за да анализирам приходите на ресторанта.

RMS-16
Като клиент, искам да разбера дали ресторантът разполага с паркинг, за да знам дали ще мога да си паркирам колата наблизо.

RMS-12
Като клиент, искам да поставям оценки и да пиша коментари, за да изразя мнението си за храната и обслужването.

RMS-14
Като клиент, искам да виждам мнения/ревюта за ресторанта, за да направя преценка дали си заслужава да го посетя.

RMS-22
Като потребител, искам да имам списък с любими ястия в профила си, за да мога бързо да ги поръчам отново в бъдеще.

RMS-13
Като клиент, искам да се запозная с историята на ресторанта и околността, за да разбера какви са техните специалитети.

RMS-11
Като клиент, искам да знам дали ресторантът разполага с детски кът, за да знам дали ще е шумно/дали детето ми ще може да си играе там.

RMS-23
Като персонал, искам да управлявам поръчките в ресторанта.

RMS-24
Като персонал, искам да управлявам масите в ресторанта.

RMS-25
Като персонал, искам да управлявам сметките и плащанията.